---
name: Design doc
about: 機能を実装するときになるべく書きましょう

---

概要 / Overview
---
<!--
[required]
どういった機能を実装するのか概要を書きます
最大でも3行に収まるような文章量にすると良いでしょう。
-->

目的 / Goal
---
<!--
[required]
機能を実装したことによってユーザーに対しどのような影響を与えるか、
機能実装が成功とみなされる測定可能な基準や、機能が実装しないことなどを書くと良いでしょう。
-->

背景 / Motivation or Context
---
<!--
[required]
なぜ機能が必要なのか、この機能がどういった観点で必要なのか、
OKRのどの項目に当てはまるかなどを書くと良いでしょう。
-->

要求事項 / Requirements
---
<!--
[required]
機能実装にともない必要な機能や考慮しないといけない点などを書くと良いでしょう。
-->

想定される問題 / Drawback, Risk
---
<!--
機能実装にともないパフォーマンスが若干落ちるなどの欠点や、
regressionが起きそうなどのリスクがあれば書きます。
-->

どのようにやっていくか / Approach
---
<!--
機能実装にあたってどのように実装するかなど具体的なタスクやコードを書くと良いでしょう。
-->

他の手段 / Alternative approach
---
<!--
このdesign docに書いたこと以外で検討した実装方法などがあれば書くと良いでしょう。
-->

関連リンク / Related link
---
<!--
関連するissueなどを書くと良いでしょう。
-->
